Kaya ikaw ang nagtulak sa aking ina upang magpakamatay.
bastard ka.
Akala ng tatay ko loyal ka sa kanya.
Palagi ka niyang tinuring na parang kapatid.
Bakit mo ginawa
gawin ito?
Tanggalin.
Huwag mong saktan si Silin.
Hindi mo pa alam diba?
Nakumbinsi ko ang iyong ama na ilagay ang babaeng ito
sa tabi mo.
Kawawa naman tong babaeng to
ay walang silbi.
Nainlove talaga siya sayo.
Ang walang kwentang bagay na ito.
Qianfan, ikaw.
Kahit sinong nahihirapan sa pag-ibig
hindi kailanman makakamit ang kadakilaan.
At ikaw, Liu Silin,
ay eksaktong ganoong tao.
Hindi!
Huwag mong saktan si Silin!
Liu Muzhi.
Buksan ang iyong mga mata at tingnan.
Ang iyong maluwalhating young master
Nasa ilalim na ng paa ko ang panganay.
Pangalawang anak mo.
Pinatay ko rin siya.
Tinatrato mo akong parang utusan.
Tinatrato akong parang utusan.
Isa akong maldita na lingkod sa buong buhay ko.
Sapat na ako.
Ngayon gusto kong maging master.
Qianfan.
Huwag masyadong magdiwang.
Kung ikaw lang
malumanay
ilagay ang iyong fingerprint dito,
kusang sumuko
lahat ng ari-arian ng pamilya Liu at pinagsasaluhan ng restaurant,
magiging libre ka.
gagawin ko rin
iligtas kayo ni Yiyu.
Sabi na lang ng young master
na lahat ng shares at property
ibibigay sa akin.
Narinig mo ba lahat yan?
narinig ko yun.
Hindi!
Huwag mong saktan si Silin!
Mula ngayon,
sa akin ang pamilya Liu.
Mula ngayon, ang pamilya Liu ay tatawaging Qian.
Nagawa ko na rin sa wakas.
Nagtagumpay na rin ako sa wakas.
Sa wakas napagtiisan ko na lahat.
Huwag masyadong magdiwang.
Tingnan mo.
Ano ito?
Noon,
nagpakahirap ka
para patayin ang mga magulang ni Yiyu.
Hindi ba ang lahat ng ito ay para sa kung ano ang nasa loob ng kahon na ito?
saan ito?
Saan mo nakuha ito?
Lahat, ilagay ang lahat ng mga libro at papel na ito sa isang lugar na maaliwalas
upang maiwasan ang pagkasira ng kahalumigmigan.
Ilagay din ang mga ito kung saan hindi maabot ng mga daga,
para mapangalagaan sila ng mas matagal.
Narinig mo ba ako?
Oo.
Itinago kaya ito ng iyong ama?
tatay ko?
Fulu Restaurant.
Young master.
Hinanap namin ang buong restaurant
ngunit walang nakitang kahon.
Ang cellar na ito ay itinayo gamit ang mga espesyal na bato
upang mapanatili itong malamig at tuyo.
Ito ay kung saan ang kusina ay nag-iimbak ng mga gulay at karne.
Caiyue, sumunod ka sa akin.
Young Master.
May mahalagang dokumento sa kahon.
Nais ni Master Jiang na panatilihin ito sa mahabang panahon,
kaya baka dito niya itinago.
Nahanap na!
Nandito talaga.
Nasaan ang mga gamit?
Binitawan ko si Yiyu.
Binitawan ko siya.
Pinalaya mo siya?
Pinakawalan mo siya?
Posible.
Tanggalin.
Alam mo ba kung ano ang nasa kahon?
Naglalaman ito ng lahat ng ebidensya ng mga krimen ni Qianfan
sa lahat ng mga taon na ito.
Na-traffic ka ng tabako,
human trafficking, pagpatay at pagnanakaw.
Ginawa mo ang lahat ng kakila-kilabot na bagay sa likod ng aking ama.
Ang sweet talk mo sa nanay ko
malamang gamitin lang siya
para pagtakpan ang iyong mga krimen.
At ang dahilan kung bakit nagpakamatay ang aking ina
ay dahil nalaman niya ang ginawa mo.
Pakiramdam niya ay pinagtaksilan niya ang aking ama.
Liu Silin, tama na.
Tanggalin.
saan ito?
Ibigay mo sa kanya, Silin.
Ibigay mo sa akin.
Ikaw talaga
pinaplano ang iyong buong buhay
ngunit hangal sa kritikal na sandaling ito.
Isang bagay na mahalaga,
paano ko kaya ito dadalhin?
May Caiyue na ako
ihatid ito sa himpilan ng pulisya.
ikaw at ako.
Tanggalin.
Silin, kamusta? Silin!
Posible.
ayos ka lang.
Iyon ay
mabuti.
Tanggalin! Tanggalin!
gumising ka na!
Tanggalin!
Silin, buksan mo ang iyong mga mata at tumingin sa akin!
Maghanap kahit saan!
Tanggalin!
Buksan ang iyong mga mata at tumingin sa akin.
Buksan mo ang iyong mga mata, Silin.
Pumasok at maghanap.
Oo.
Tigilan mo ako sa pag-alog.
Kung patuloy mo akong niyuyugyog, talagang matitigilan mo ako.
Buti na lang at hindi ako masyadong dumating.
Salamat, Direktor Wang.
Akala ko kinuha mo ang suhol ni Qianfan
at hindi darating.
Kalokohan.
Mukha ba akong mga corrupt na opisyal?
Sumusumpa akong susundan si Heneral Wu hanggang kamatayan
at lumaban sa kasamaan sa lahat ng paraan.
Actually, ang dahilan kung bakit kita pinakawalan noong araw na iyon
ay dahil palihim akong nag-imbestiga
at nalaman na si Liu Sinan ang nagtra-trapik ng opyo.
Hindi ko lang inaasahan
na si Qianfan ang tunay na utak sa likod ng lahat ng ito.
Kaya kung ano ang dokumento
Tinakot ka dati ni Miss Xu?
Ito ay wala, isang larawan lamang.
Isang larawan?
minsan,
Kumander Xu
dinala ako sa Yihong House para uminom.
nalasing ako nung araw na yun,
at kumuha siya ng litrato
na ginagamit niya sa pang-blackmail sa akin noon pa man.
Direktor Wang,
ikaw talaga ay isang tao ng passion.
maganda yan.
Tapos na ang lahat ngayon.
Oo.
Nasa likod namin lahat.
Naaalala mo ba
ano itsura mo nung araw ng kasal natin?
Sobrang sakit.
Hindi pa ba mas maganda?
Yiyu, anong meron?
Darating na ang baliw mo.
Yu.
[Mga kredito]